(Episodio 58) ¡Para!
Cualquiera que se atreva a irse será considerado una
persona ilegal.
¡Le romperé las piernas!
Liam.
Papá...
Ustedes...
Sólo vete, no te preocupes por ellos.
Caroline los ha comprado.
Déjame ir.
¿Cómo te atreves?
Por el bien de nuestra relación anterior,
No voy a meterme con ustedes.
Tú... ¡Eres un desagradecido!
Si no fuera por mi
encontrándote y criándote en aquel entonces,
tendrías
congelados o muertos de hambre afuera.
Claramente, fueron todos ustedes
quien secuestró
la joven.
La has causado
sufrir durante tantos años.
¿Tú?
¡Bastardo!
¡Derrótalos!
Emilia, ustedes vayan primero.
No, Josué. Tenemos que irnos juntos.
Ir.